1、前端的设计整体设计的不好看，我想搞成最近流行的圆角毛玻璃的样子，可以做几个样板的jsp文件我看看先。
2、右上角个人信息点进去没有东西，可以跳转到系统管理里面的用户权限管理菜单。
3、前端的设计，这个导航栏，跟系统概览有上下左右滑动的滑块，看看能不能做的更美观一点。
4、系统概览，要把模块做好对齐，最上面的”缓存命中率“就没有跟其他菜单的最右对齐。
5、报文格式转换这个排序适当向下，毕竟这个菜单是对已经完成模板设置后，对报文转换的一种验证所以优先级不应该第一个。
6、字段映射配置菜单，源字段这个模块，解析报文，手工设置都没有展示出解析的报文，也就是说更没有后面更进一步配置的操作了。更不知到后面字段映射规则的情况了。
7、这个字段映射配置菜单，配置出来的东西在转换模板管理里面才能查询，所以要想办法加强一下这个的关联性，比如把转换模板管理放到字段映射配置前面。
8、字段加工规则配置，添加规则就没有效果，这部分菜单的功能就没有做出来。回去要看一下需求文档里面，这些内容要做成什么样子。并且优化实现。
9、渠道模板管理这块，功能上没有什么疑问。I
10、端口路由转发，这块，功能上也没有太多疑问。
11、转换模板管理这块，功能上也没有太多疑问。
12、对于这个整个的接口转换配置，我认为在业务操作层面还是要优化。比如我设置一个转接口的时候，a与6系统之间的通信，可能是json-json，又或者json-xml。首先要明确的就是什么系统到什么系统
报文要求是什么。比如同一种报文的转换仅仅只是要换报文头，又或者要换报文的字段。更复杂一点
就是格式、报文体、甚至要我们加工一些字段送到对方系统里面去。这些功能上大的方向要明确。其次、大方向确定好了之后就是要定端口了，要把我们自己的功能号定清楚，功能号设置好了之后就按照前面的设置好了系统的定义，然后跟系统定义挂钩的端口路由转发绑定，这样一个报文的来龙去脉就搞清楚了。再然后就是对报文的解析还有加工了。设置转换模板的时候就要选择我们转换的功能号，这个要层层递进。最后转换的细节设置完成了之后就可以再报文格式转换的地方测试一下转换是否符合要求，符合的话就设置好了，可以进行系统见的调用测试了。所以说这个接口转换的配置，我觉得还是要调整一下，主要是符合我们做转换的判断逻辑，。
13、可视化接口开发这块，有接口配置向导，这个相当不错，那接口转换配置我认为也可以搞一个这个配置向导。
14、字段公式管理这块，现在还是显示功能开发中，那么这个功能还是要开发出来的。看看需求对这个什么要求，把这个功能做出来。其次看一下这个怎么跟增删改查的接口交互的。把功能也要嵌入到对于的接口里面去。
15、这个接口管理这块还有几个问题。首先，这个可视化接口开发，开发完是要当成一个接口发布的，这个调用的报文格式，要支持多种的，因为是我们定义的，所以我们只要有可自己定义的报文头，报文格式标准就行。那么这个就是一个还没完成的功能点。其次，我们配置完成了之后，起码要能导出这个请求是啥，返回是啥，比如再哪个菜单可以查询，然后能下载成excel。修改插入删除的返回对应的一些成功信息就好了，但是查询类的，起码要能导出会请求字段、响应字段是什么。英文字段名称，中文含义名称，字段类型，长度什么的。这个是要完善出来的一个重要功能。
16、可视化接口的这些菜单，都做的不怎么好看，前面完善了系统的视觉风格后，要统一一下，做的漂亮一些。
17、系统配置，一些参数配置后面的注释中文是乱码，要看一下是不是数据库里面插入的中文编码格式不对，或者是前端写的编码格式不对。
18、报文调试这个是一个很好的功能，后面还是美化一下菜单前端设计，跟整体设计保持一致就好。对了，我们开发的可视化接口后面支持了xml也要支持哦。
19、接口文档，现在显示开发中，我不清楚这个是做接口文档的管理还是啥，但是之前就做了还是要把他优化出来，我觉得也是分成两个部分，转换接口，可视化接口，两种各有侧重，但是生成出来的文档要包含我们配置的关键信息。在下载这个文件后，拿来就能用。
20、后面要做一下转接口开发、还有可视化接口开发的几个常用查询管理菜单的查询出出来的东西下载成报表。
21、后面要做一下转接口转换配置、可视化接口开发的模板导入导出。用模板就可以之间完成配置，比如选中模板一键导入，选中模板一键导出。导入的模板根据功能号判断，或者其他相关主键判断。如果没有就直接新增一个。如果有就更新数据。

